# Hiroji Miyamoto – 愛の戯れ

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:17.39] 女ひとり ベッドに沈んで
[00:26.16] つらい恋や 偽りに泣くの
[00:35.08] あなたには愚かな事が
[00:40.00] 私には アヽ 救いになるのよ
[00:52.87] 濡れたくちづけの後で
[00:57.15] 心がとぎれてしまう
[01:01.95] 苦いタバコのかおりが
[01:06.40] すべてを空しくさせる
[01:10.45] あなたにはわからないの
[01:16.27] 身を許すこのつらさが 今さら
[01:24.74] 胸の奥を遠ざかる
[01:29.40] 昼下がりのやさしさや
[01:33.93] 暗いあなたの微笑み
[01:38.36] カナリヤはもう鳴かない
[01:42.85] 悲しみにおそわれて
[01:48.00] 涙を知ったわ わたし
[02:00.13] 女ひとり ベッドに沈んで
[02:09.21] 好きなうたを 幾度も聞くのよ
[02:18.00] あなたには 愚かな事が
[02:23.01] 私には アヽ 救いになるのよ
[02:35.02] 冷たくさめた空気に
[02:40.07] 恋の終りを感じる
[02:44.65] 誓いの言葉が今は
[02:49.11] すべてを空しくさせる
[02:53.21] 私にはわかっている
[02:59.03] いずれは水に流れる この愛
[03:07.65] 胸の奥を遠ざかる
[03:12.13] 昼下がりのやさしさや
[03:16.75] 暗いあなたの微笑み
[03:21.24] カナリヤはもう鳴かない
[03:25.27] 悲しみにおそわれて
[03:31.00] 涙を知ったわ わたし
[03:39.48] 胸の奥を遠ざかる
[03:44.09] 昼下がりのやさしさや
[03:48.66] 暗いあなたの微笑み
[03:53.20] カナリヤはもう鳴かない
[04:00.52] Ooh
[04:04.08] Yeah yeah yeah yeah yeah yeah
[04:10.02] Na na na na na ooh
```